[音乐]
所以终于到了周末，你
准备好和我自己以及我一起度过当之无愧的休息，但在最后一刻
一位朋友请您帮助他们进行一些非常重要的演示
他们必须在星期一付出，让您筋疲力尽，但是您不能拒绝
好了，是时候学习了，因为总是很友善
一点都不好，不要误会我的意思
做个有爱心，有爱心的人真是太好了，嘿，我们很少
但是有迹象表明对别人太友善
实际上对你不利。这些迹象之一就是你
对别人的感觉负责
假设一位朋友甚至没有被问到与您分享一些问题
您开始考虑所有可能的解决方法
因为内心深处，您觉得您只需要
或是您不断抛弃一切，成为某人的肩膀在哭泣
然后尽力使它们振作起来，这确实使您变得很棒
朋友花点时间问自己为什么
如果您是诚实的，就这样行事，那么答案就会
可能就像在帮助别人，并一直在那里
每个人都让我感到需要和重要，没有
一直在担心别人，我感到空虚，甚至无用
但是每个人都要为自己的情绪负责
让每个人都开心不是你的工作
成为人们满意的另一个迹象是，当您一直在寻找
得到别人的认可，我们喜欢被别人喜欢已经不是什么秘密了
那只是我们努力去感受的人性的一部分
被我们周围的人包括和赞赏
但是有时候这种欲望变成了珍视别人的意见
远远超出了我们应该让某些人严重依赖于此的范围
忘掉自己的想法，信念和愿望
他们只做别人期望他们做的事，害怕让他们失望
伙伴朋友家人和同事不是
好像这些人对自己没有意见
但是害怕被拒绝总是阻止他们让所有人知道
所以他们保持沉默与他人保持一致，并与每个人保持一致
其他人希望希望以这种方式获得验证，让我们
移至另一点，这表明您要避免冲突
不惜一切代价，很少有人喜欢争吵，
战斗听起来很正常，但是
对抗只是生活的一部分，因为这是我们真正了解的方式
彼此扩大我们的见解并学习了解他人的
观点全在于您知道时的行为方式
如果您担心争论即将开始，那意味着您
不知道如何为自己站起来或如何捍卫自己的信仰
通常躲避冲突意味着同意
带有您实际上不支持的想法
或做一些你不想做的事情
曾经想过为什么你一生都会吸引错误的人
好吧，这可能只是另一个迹象，说明您太好了
喜欢取悦他人的人往往会陷入不健康的关系
他们不会切断与总是请他们帮个忙的朋友的交流
但永远不会退货，他们会陪伴他们的伴侣
理所当然地，他们帮助了一个没有
尊重他们并以牺牲他们的代价完成工作
你会发现好人似乎倾向于那些利用他们的人
善良的用户是出色的操纵者，他们知道如何获得想要的东西
他们通常会在您需要批准的情况下发挥作用
或扮演受害者，让您为他们感到难过
不断道歉是这里的另一个危险信号
如果您确实做得不好或对不起，最好道歉
有点不方便，但有些人道歉
即使他们一无所犯，他们也基本上会一直为自己负责
即使绝对不在他们所有的地方出了问题
控制或更改它的权力，他们还对
如果这描述了您，其他人会犯的错误，那么您可以
在理解什么是好的方面有问题
其实意味着另一个警告信号
好的是当你一直隐藏自己的感觉时
除非您愿意大声疾呼，否则您无法与人建立深厚的关系
在需要的时候说你的感情受到伤害
否认自己很生气悲伤难堪或失望
保持一段浅浅的关系，当然承认您的
对别人的感觉可能会很恐怖，因为你觉得
担心您会得到的反应
但是你知道人们不是介意读者，所以
让他们知道你的感觉是完全可以的
谈到情绪，如果你感到愤怒
在同意做某事之后，那意味着你有问题说不
你真的不想为只是在做某事的人做这个事情
关于强迫你的义务
有人担心，如果您说不，那会让问您的人不高兴
帮助，尽管很高兴
注意他人的感受，并尝试通过以下方式使他们感到舒适
伸出援助之手，这样的人讨好就可以感觉到
他们工作到深夜不堪重负，很快就筋疲力尽
轮班结束后的方式，因为老板要求他们提供帮助
那可能甚至不是他们的责任
第二天早上，他们正在帮助朋友搬家，甚至
虽然他们没有足够的睡眠
那天晚上，他们在照顾邻居的孩子
这只是一个人如何围绕生活旋转的例子。
他人的需求和期望他们在哪里得到时间和精力
尽管答案很明显
人们取悦总是抛弃自己的需求和欲望
再次，我在这里不能过分强调照顾他人真是太好了
这就是使我们变得人性化的原因，但您也应该照顾好自己
这并不意味着您必须要自私，而是意味着
知道什么时候把您的需求放在第一位，以避免情绪激动甚至
如果照顾的话有时会身体排干
别人让你没有时间照顾自己
那么如果在了解了这些迹象之后，您就遇到了一个主要问题
意识到自己适合过分友善的人
不要强调，有很多方法可以使您的处境变得更好
您应该做的第一件事是设置边界
永远不要忘记人们对待我们的方式让他们
拥有健康的界限意味着没有人会再利用您
开始珍惜你的时间，勇敢地说
否，不要让别人轻描淡写您的情绪或优先事项，就好像他们没有
现在就做所有您需要做的事
记住下一个关于自尊的技巧
爱有价值和有价值的仅仅是因为你
是，而不是因为您认为要做什么或
别人对您的看法人们在寻求他人的认可时通常会寻求他人的认可
当他们认为自己必须
竭尽所能值得关注和爱
自卑也滋养了我们的恐惧和不安全感
但是是时候改变做更多让你感兴趣的事情了
快乐放纵并宠爱自己，庆祝自己的每一项成就
不管看起来多么渺小，总是梦见参加舞蹈课
努力去做，不要回头，你需要记住的最后一件事就是罢工
您可以慷慨地保持平衡，而不会让
别人用你，你会很友善，不会碰到
无需您就可以非常喜欢的俯卧撑
先为别人做某事，先帮助别人，这是关怀的标志
人，所以不要只是放弃冷火鸡
但这很重要，您必须设置限制
而不是同意所有事情而不考虑开始寻找一个
在每种情况下都做出让步，这将使您双方都受益
双赢你的朋友想借你的车
很好，但是请他们外出时请他们为您代干洗
大约在您的旅程中看到双赢，所以您知道吗
其他技巧可能会帮助一个人停止变得太友善
在下面的评论中让大家知道不要忘了给这部影片一个赞
与您的朋友分享，然后单击“订阅以保留所有时间”
在生活的光明面，你